السلام عليكم ورحمة الله إخوتي
قرآني هو جنتي هو آية الأكوان
قرآني هو حجتي إن جئت للرحمان
بكلام ربي يا فؤادي أشرقت
روحي وتلهج للإلاه لساني
قرآني آياته كم أسعدت وجداني
أحزاني ذبلت وفاح الزهر في شطأني
رتلته فإذا الحروف بعطرها
ملأت دمي ومدامعي وكياني
قرآني أرقي به ألقى به اطمئناني
أحياني من غفلتي من زلتي وهداني
كم كانت الدنيا تضيق بوسعها
فتلوته ورأيته بابا لخير جنان
قرآني هو جنتي هو آية الاكوان
قرآني هو حجتي إن جئت للرحمان
بكلام ربي يا فؤادي أشرقت
روحي وتلهج للإلاه لساني
قرآني آياته كم أسعدت وجداني
أحزاني ذبلت وفاح الزهر في شطأني
رتلته فإذا الحروف بعطرها
ملأت دمي ومدامعي وكياني
قرآني أرقي به ألقى به اطمئناني
أحياني من غفلتي من زلتي وهداني
كم كانت الدنيا تضيق بوسعها
فتلوته ورأيته بابا لخير جنان